Now the first Chakra is the one, which manifests outside, the Pelvic plexus, which doctors know of.
Le premier chakra qui se manifeste à l'extérieur, le plexus pelvien, que les médecins connaissent.
And this plexus looks after the excretory system of human beings.
Ce plexus s'occupe du système d'excrétion des êtres humains.
Even the sex is looked after by this particular center.
Ce centre particulier s'occupe même de la sexualité.
Now, one must understand that Kundalini does not pierce through the first chakra.
Il faut comprendre que la Kundalini ne traverse pas le premier chakra.
So the sex does not play any part, in the ascending Kundalini.
Le sexe ne joue donc aucun rôle dans l'ascension de la Kundalini.
Those people who preach that through sex you can reach God, are doing anti-God activities.
Les personnes qui prêchent que l'on peut atteindre Dieu par le biais du sexe se livrent à des activités anti-Dieu.
One must know that if you indulge too much into sex, and perverted sex,
Il faut savoir que si l'on s'adonne trop au sexe, et au sexe pervers,
you develop deseases.
on développe des maladies.
Those people who are also austere type, who lead an unnatural life,
Les personnes de type austère, qui mènent une vie contre nature,
also become very dry, and impossible to be understood by anyone, as they have no emotion being left in them.
deviennent très sèches, et impossibles à comprendre, car elles n'ont plus aucune émotion en elles.
So one has to be in the center of their innocence.
Il faut donc être dans le centre de son innocence.
Once you have maintained that innocence, it is very easy to raise the Kundalini.
Une fois que l'on a maintenu cette innocence, il est très facile d'élever la Kundalini.
There is a big force of the Kundalini raising in a person, who has lead an innocent married life.
Il y a une grande force d'élévation de la Kundalini chez qui a mené une vie de couple innocente.
But unfortunately, in the west especially, many writers like Freud,
Mais malheureusement, en Occident surtout, de nombreux écrivains comme Freud,
we should say philosophers have done such harm to people.
nous devrions dire les philosophes ont fait tant de mal aux gens.
That the result of that today we are seeing in the deseases of such nature like AIDS.
Le résultat de cela, nous le voyons aujourd'hui dans les maladies de cette nature comme le SIDA.
In Sahaja Yoga, automatically, once the Kundalini raises, you start becoming a very balanced personality.
Dans Sahaja Yoga, automatiquement, une fois que la Kundalini s'élève,
That you lead a very sane sexual life.
On mène une vie sexuelle très saine.
As a result of this nonsensical theory, today we find, so many marriages broken,
À cause de cette théorie absurde, nous trouvons aujourd'hui
so many divorces, so many children stranded, so many people hurt in their heart.
tant de divorces, tant d'enfants abandonnés, tant de personnes blessées dans leur coeur.
Due to this satanic attack on human innocence,
En raison de cette attaque satanique contre l'innocence humaine,
human beings have accepted such absurd ideas, that they think they have to now become a sex point.
les êtres humains ont accepté des idées tellement absurdes
Instead of becoming a human being which is an epitome of a complete creation,
Au lieu de devenir un être humain qui est le summum de toute la création,
the one who is the rightful owner of God’s kingdom,
celui qui est le propriétaire légitime du royaume de Dieu,
the one who has to lead an eternal life,
celui qui doit mener une vie éternelle,
the one who has to enjoy the blissful benediction of his father.
celui qui doit jouir de la joie des bénédictions de son père.
Today in this society, we find people who are wasting their life,
Aujourd'hui, dans cette société, nous trouvons des gens qui gaspillent leur vie,
ruining their families,
ruinent leur famille,
ruining their children.
ruinent leurs enfants.
Women fighting with men, men fighting with women, it’s horrible.
Les femmes se battent avec les hommes, les hommes avec les femmes, c'est horrible.
So one has to understand that once the Kundalini gets awakened, a person
Il faut donc comprendre qu'une fois la Kundalini éveillée, une personne
automatically starts gearing up to the natural forces of the divinity.
commence automatiquement à s'adapter aux forces naturelles du divin.
If both the partners are realized souls,
Si les deux partenaires sont des âmes réalisées,
the relationship is so deep,
leur relation est si profonde,
that even if they may not, soft of, show off the relationship,
que même s'ils n'affichent pas leur relation,
inside they had the security of oneness.
ils ont en eux la sécurité de l'unité.
The absolute enjoyment of romance manifests.
Le plaisir absolu de la romance.
Nowadays, Romeo and Juliette are changing according to the hair style one has.
De nos jours, Roméo et Juliette changent en fonction de leur coiffure.
You see, people going on an escalator for a divorce, and showing off their love by kissing each other
Vous voyez, des gens qui prennent l'escalator pour aller divorcer,
and if you ask them “where are you going?” they are going to the divorce case.
et si on leur demande "où allez-vous ?", ils vont au tribunal pour divorcer.
Is this any development,
Est-ce que c'est un progrès,
where everyone is insecure?
quand tout le monde est insécurisé ?
Where every child faces the catastrophe which fall upon him one day?
Quand chaque enfant est confronté à la catastrophe qui lui tombera dessus un jour ?
Without realization, it is impossible now, at this stage where the society is
Sans réalisation, il est impossible aujourd'hui, à ce stade où la société est
at its disastrous point, to understand the value of the companionship.
à son point désastreux, de comprendre la valeur de la complicité.
So the first thing that happens to a person is that he develops
La première chose qui arrive à une personne est donc qu'elle développe
a sane attitude towards sex and towards his partner.
une attitude saine à l'égard du sexe et de son partenaire.
Of course, you don’t have to run away from sex, but also not to be so much dominated by sex life,
Bien sûr, il ne faut pas fuir le sexe,
that there is nothing else left in your life.
au point qu'il n'y ait rien d'autre dans votre vie.
Such strengthening boundaries are created that you enjoy all that strength within yourself.
Des liens si solides sont créés que vous jouissez de toute cette force qui est en vous.
You never hurt another person.
Vous ne blessez jamais personne.
You always make the other person really joyous.
Vous rendez toujours l'autre personne vraiment heureuse.
You see the good points of another person
Vous voyez les bons côtés des autres
and you have such tremendous capacity of wisdom
et vous avez une si grande capacité de sagesse
and poise,
et de calme,
that the whole system changes.
que tout le système change.
And the married life becomes a beautiful dream.
Et la vie de couple devient un beau rêve.
There is a very great writer in England called Barbara Cartland,
Il y a un très grand écrivain en Angleterre qui s'appelle Barbara Cartland,
and they took her interview.
qui a été interviewée.
She is a very religious woman, a very nice person, a realized soul.
C'est une femme très religieuse, une personne très gentille, une âme réalisée.
And she is the most popular, her books sell like hot cakes all over the world.
Elle est très populaire, ses livres se vendent comme des petits pains dans le monde entier.
And they ask her, how is it you manage that.
Ils lui ont demandé comment elle parvenait à faire cela.
So she said, every man and woman,
Elle a répondu que chaque homme et chaque femme,
in their hearts of hearts, want to lead a very happy, joyous, romantic life.
au fond d'eux-mêmes, veulent mener une vie très heureuse, joyeuse et romantique.
But the key to that is complete fidelity and loyalty and enjoyment of married life.
Mais la clé de cette réussite est la fidélité, la loyauté et la jouissance de la vie conjugale.
And she goes further to say that if you can produce such ideal romantic couples,
Elle ajoute que si l'on parvient à former de tels couples romantiques idéaux,
people like to see their imagination reflected.
les gens aiment voir leur imagination se concrétiser.
But that can be seen when you really get your realization,
Mais cela se manifeste lorsque l'on arrive vraiment à la réalisation,
automatically, you don’t have to read her.
automatiquement, pas besoin de lire ses livres.
Secondly your innocence is awakened within you,
Ensuite, votre innocence s'éveille en vous,
which grows gradually.
elle grandit graduellement.
And you enjoy your innocence.
Et vous appréciez votre innocence.
You enjoy your virtues.
Vous appréciez vos vertus.
Sometimes we are very cunning, we are deceiving ourselves.
Parfois, nous sommes très rusés, nous nous trompons nous-mêmes.
Specially, the intelligence as a capacity to cheat itself.
En particulier, l'intelligence a la capacité de tricher avec elle-même.
But you develop that pure intelligence which is called as wisdom.
Mais vous développez cette intelligence pure que l'on appelle la sagesse.
But the manifestation of that is very great.
La manifestation de cette sagesse est très importante.
A society of such people is so pure.
Une société composée de telles personnes est si pure.
The relationship of husband wife are only private relationships,
Les relations entre mari et femme ne sont que des relations privées,
but with others they are pure, absolutely pure relations.
mais avec les autres, ce sont des relations pures, absolument pures.
There are no complications.
Il n'y a pas de complications.
The life is so simple.
La vie est si simple.
There are no emotional problems.
Il n'y a pas de problèmes émotionnels.
There are no sex problems.
Il n'y a pas de problèmes de sexe.
There are no problems about children.
Il n'y a pas de problèmes concernant les enfants.
You get very beautiful realized souls as your children.
Vos enfants sont de très belles âmes réalisées.
Very healthy,
Très sains,
very wise,
très sages,
and extremely joy giving.
et extrêmement joyeux.
They don’t cry too much, they don’t trouble you too much,
Ils ne pleurent pas trop, ils ne vous importunent pas trop,
but they are all the time thinking how to respect their parents and how to give them joy.
mais ils pensent tout le temps à respecter leurs parents et à leur donner de la joie.
There are thousands and thousands in this country I know, who are born realized children.
Je sais qu'il y a des milliers et des milliers de personnes dans ce pays qui sont nées avec des enfants réalisés.
I see them in the market, I see them on the road, I see them in the restaurants.
Je les vois au marché, je les vois sur les routes, au restaurant.
But the parents don’t understand them at all.
Mais leurs parents ne les comprennent pas du tout.
Because they are born at a higher level than their parents.
Parce qu'ils sont nés à un plus haut niveau que leurs parents.
They are special people taken birth.
Ce sont des personnes spéciales qui ont pris naissance.
To do the great work of God.
Pour accomplir le grand œuvre de Dieu.
And unless and until, the parents are realized souls,
Et à moins et jusqu'à ce que leurs parents soient réalisés,
they will be always the hindrance to the children’s growth.
ils seront toujours un obstacle à la croissance de leurs enfants.